80 PMN 11 EPls'r. 111. 20.

(2⁰.) C. Pliniui Maximo cuo S.

Meministine te πρε legiae quanm contentione·
excitarit lex tabellaria? qunnmmque ipsi latori vel
gloriae vel reprehensionis emilerit ἓ At nunc in
uenatu, sine uui dissensione, hoc idem, ut opdmmn,
placuit. Omnes comitiorum die rubeum postmane-
runt. Exoeoemnus sane, manifestis inis ⁰ ue
mffrngfie, lieentiam concionum. Non tempu·

uendi, non mendi modestis, non denique sedendi
dignitas, custodiebatur. Magni undique diaconique
clamores: procurrebant omnen cum suis mnam-na ε
multa agmina in medio, multique circini, et indm:
confusio: adeo desciveramus a oenmetudine peren-
ιῦηι, apud quos omnia disposita, moderna, mn-
quilln, majestatem loci pudoremque retinebant. Su-
persunt senes, ex quibus audire soleo hune oedinnn
comitiorum. Citato nomine canditati, silentium eum-
mum; dicebat ipse pro se; vitam sunm explicit-t,
testes et laudatores dabat, vel eum, sub quo mili-
taverat, vel eum, cui quantor fuerat, vel utrumque,
si poterat. Addebat quosdam ex suffingntoribun: ini
graviter et paucis loquebantur. Plus hoe, quam
preces, prodent. Nonnunquam candidan:- eut n·-
mlea eom ἰω-ὴ, aut annon, autetiam moret, ar-
guebat. udiebet senatus gravitate ecum-il: in
sepius digni quam gratiosi praevnlebnnt. Qun nune.
immodico favore eor-rupta, od tecit· unffi-agia, quui
nd remedium, decuti-euna quod interim plane re-
medium ruit: eret enim novum et subitum. Sed
vereor, ne, procedente tempore, ex ipeo ranedio
vitia nmntur. Est mim ‘eulurm ne odfin nf-
&agii-impudentia irrepat. ἔξω quoto miqueeedern
hanand- ωτι secreto, qua pdnm ’ἒ Multi fimana,
conscientian penei, verenmr. Sed nimiu cito de fu-
turis: interim, beneficio obeuntum, hebebimun m
gismtm, qui maxime fieri debuerunt. Nem, ιιι in

